	
    * Variables
    Las variables se utilizan para guardar un valor, un dato que luego utilizaremos en otra parte del programa.
    Las variables tienen un nombre para poder identificarlas, y en algunos lenguajes se debe especificar el tipo, 
    por ejemplo, si numérica, si es un texto, si guarda un valor lógico.

	* Strings
    Es un tipo de datos que nos permite almacenar porciones de texto, en forma de cadena de caracteres,
    y operar con los mismo. Evaluando la longitud, realizar busquedas dentro de la misma, concatenando 

	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)