	
    * Variables
    Las variables se utilizan para guardar un valor, un dato que luego utilizaremos en otra parte del programa.
    Las variables tienen un nombre para poder identificarlas, y en algunos lenguajes se debe especificar el tipo, 
    por ejemplo, si numérica, si es un texto, si guarda un valor lógico.

	* Strings
    Es un tipo de datos que nos permite almacenar porciones de texto, en forma de cadena de caracteres,
    y operar con los mismo. Evaluando la longitud, realizar busquedas dentro de la misma, concatenando cadenas.

	* Funciones (argumentos, `return`)
    Las funciones nos permiten agilizar la programación en el caso de tener que realizar varias veces
    la misma tarea, reutilizando el codigo.
    Para esto debemos definirla, y especificar si va a recibir argumentos o no. En caso de recibir debemos
    darle un nombre a cada argumento cuando estamos escribiendo nuestra funcion.
    Además podemos o no devolver un valor, según la complejidad de nuestro metodo.

	* Declaraciones `if`
    El "if" es una instruccion de bifurcación de la secuencia del programa, donde se evalua una condición lógica,
    donde el resultado de esa condición puede ser Verdadera(true) o Falsa(false).

	* Valores booleanos (`true`, `false`)
    Los valores booleanos vienen de la lógica de Boole, que se refiere al codigo binario, 01010101, cero o unos, 
    esto quiere decir que solo puede haber dos valores posibles 0 o 1, verdadero o falso, abierto o cerrado.
    En los lenguajes de programación se utiliza 'true' o 'false', para identificar si un valor booleano es verdadero o falso.
    