`for`
La sentencia for se utiliza para repetir n veces una porción de código, ejemplo si quisieramos listar los primeos 10 multimplos
de un número dado, en vez de escribir 10 veces la operación, solo tendriamos que hacer que nuestro codigo se repita 10 (n veces),
para estos casos es que utilizamos 'for'. Esta instruccíon va a tener un variable, con un valor inicial; una condición de corte,
donde se debe evaluar la variable, cada vez de realizar una nueva iteración; y un incremento de la variable, donde se va modificando
el valor para que pueda llegar a la condicion de corte.

`&&`
Es un operador lógico que nos sirve para evaluar dos expresiones, que si o si nos devolvera VERDADERO (true), si las dos expresiones
son verdaderas. Representa a la "Y" o "AND". 

`||`
Es un operardor lógico que tambien evalua dos expresiones, en este caso solo bastara que una de las expresiones sea verdadera, para que
sea VERDADERO el valor lógico. Será FALSO (false) en el caso que ambas expresiones sean falsas.


`!`
Este operador se utilza para negar ('NOT') una expresión. Si la expresión es verdadera, anteponiendole este operador
será FALSA. Y si la expresión es falsa, anteponiendo el simbolo '!' se convertira en VERDADERA.